Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: l_dsc_0032
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0033
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0034
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0035
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0036
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0037
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0038
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0039
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0040
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0041
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0042
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0043
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0044
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0045
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0046
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0047
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0048
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0049
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0050
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0051
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0052
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0053
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0054
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0055
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0056
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0057
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0058
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0059
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0060
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0061
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0062
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0063
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0064
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0065
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0066
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0067
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ30％減

source: l_dsc_0068
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ30％減

source: l_dsc_0069
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ30％減

source: l_dsc_0070
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ30％減

source: l_dsc_0071
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ30％減

source: l_dsc_0072
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0073
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0074
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0075
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0076
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0077
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0078
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0079
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0080
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0081
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0082
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0083
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0084
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0085
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0086
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0087
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0088
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0089
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0090
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0091
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0092
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0093
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0094
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0095
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0096
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0097
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0098
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0099
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0100
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0101
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0102
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0103
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0104
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0105
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0106
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0107
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0108
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0109
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0110
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0111
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0112
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0113
jp: バルキリーモード開始時に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0114
jp: バルキリーモード開始時に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0115
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0116
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0117
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0118
jp: ライフが[tv]％以下になると発動し[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0119
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0120
jp: 開始[tv]秒後に発動しライフを[v1]％回復し[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0121
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0122
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0123
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0124
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れず[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0125
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0126
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0127
jp: 超歌姫モード開始時に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0128
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0129
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0130
jp: 開始[tv]秒後に発動しライフを[v1]％回復し[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0131
jp: バルキリーモード開始時に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0132
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなりスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0133
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージ半減[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0134
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0135
jp: ライフが[tv]％以下になると発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0136
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0137
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0138
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0139
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0140
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0141
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0142
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0143
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0144
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0145
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0146
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0147
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0148
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0149
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0150
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0151
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0152
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0153
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0154
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0155
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0156
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0157
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0158
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0159
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0160
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0161
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0162
jp: 超歌姫モード開始後[dv]秒間ノーツ毎にコンボ50あたり[v1]％スコアアップ

source: l_dsc_0163
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0164
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0165
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0166
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0167
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0168
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0169
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0170
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0171
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0172
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0173
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0174
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0175
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0176
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0177
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0178
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0179
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0180
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0181
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0182
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0183
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0184
jp: ライブの間ショートマークが表示されているスキルのスコアアップ効果が[v1]％アップ

source: l_dsc_0185
jp: ライブの間ロングマークが表示されているスキルのスコアアップ効果が[v1]％アップ

source: l_dsc_0186
jp: ライブの間コンボボーナスのスコアアップ効果が[v1]％アップ（通常のコンボボーナスのLスキルのみ対象）

source: l_dsc_0187
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0188
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0189
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0190
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0191
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0192
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0193
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0194
jp: 超歌姫モード開始時に発動しGREAT以下を出すまではスコアが[v1]%アップ。効果はモード中のみ有効

source: l_dsc_0195
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0196
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0197
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0198
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0199
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0200
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0201
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0202
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0203
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0204
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0205
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0206
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0207
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0208
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0209
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0210
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0211
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0212
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0213
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0214
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0215
jp: 超歌姫モード開始時に発動しGood以下を出すまで効果継続、Perfect以上でスコアが[v1]%アップ。効果はモード中のみ有効

source: l_dsc_0216
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0217
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0218
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0219
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0220
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0221
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0222
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0223
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0224
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0225
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0226
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0227
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0228
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和され[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0229
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0230
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0231
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0232
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0233
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0234
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0235
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0236
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0237
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0238
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0239
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0240
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0241
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0242
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0243
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0244
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0245
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0246
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0247
jp: 開始[tv]秒後に発動しライフを[v1]％回復し[dv2]秒間スコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0248
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0249
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0250
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0251
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0252
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0253
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0254
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0255
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0256
jp: バルキリーモード開始時に発動しFld波の最終値が[v1_1]％ごとに[v1_2]％[dv]秒間スコアアップ（最大[v1_max]％迄）

source: l_dsc_0257
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間プレートをセットしている歌姫の親密度[v1_1]ごとにスコアが[v1_2]％アップ

source: l_dsc_0258
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0259
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0260
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0261
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0262
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0263
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0264
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0265
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0266
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0267
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0268
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0269
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0270
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0271
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0272
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0273
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0274
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0275
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0276
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0277
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0278
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0279
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0280
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0281
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0282
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0283
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0284
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0285
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0286
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0287
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0288
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: l_dsc_0289
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0290
jp: 開始後[tv]秒ごとに[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0291
jp: 開始[tv]秒後に発動、[dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: cs_nm_0001
jp: ライフ{0}％アップ

source: cs_nm_0002
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_nm_0003
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_nm_0004
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_nm_0005
jp: 星属性{0}％アップ

source: cs_nm_0006
jp: 愛属性{0}％アップ

source: cs_nm_0007
jp: 命属性{0}％アップ

source: cs_nm_0008
jp: フォールド波{0}％アップ

source: cs_nm_0009
jp: サポート{0}％アップ

source: cs_nm_0010
jp: 全ステータス{0}％アップ

source: cs_nm_0011
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_nm_0012
jp: ソウルボイス{0}%アップ

source: cs_nm_0013
jp: ソウルチャーム{0}%アップ

source: cs_nm_0014
jp: ボイスチャーム{0}%アップ

source: cs_nm_0015
jp: フォールド波{0}％アップ

source: cs_nm_0016
jp: トータル＆ライフ{0}%アップ

source: cs_nm_0017
jp: トータル＆サポート{0}%アップ

source: cs_nm_0018
jp: チャーム＆ライフ{0}%アップ

source: cs_nm_0019
jp: ボイス＆ライフ{0}%アップ

source: cs_nm_0020
jp: ソウル＆ライフ{0}%アップ

source: cs_nm_0021
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_nm_0022
jp: 星属性{0}％アップ

source: cs_nm_0023
jp: 愛属性{0}％アップ

source: cs_nm_0024
jp: 命属性{0}％アップ

source: cs_nm_0025
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_nm_0026
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_nm_0027
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_nm_0028
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_nm_0029
jp: 星属性{0}％アップ

source: cs_nm_0030
jp: 愛属性{0}％アップ

source: cs_nm_0031
jp: 命属性{0}％アップ

source: cs_nm_0032
jp: 歌姫自身のトータル{0}％アップ

source: cs_nm_0033
jp: ソウルボイス{0}%アップ

source: cs_nm_0034
jp: ソウルチャーム{0}%アップ

source: cs_nm_0035
jp: ボイスチャーム{0}%アップ

source: cs_nm_0036
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_nm_0037
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_nm_0038
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_nm_0039
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_nm_0040
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_nm_0041
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_dsc_0001
jp: ライフ{0}％アップ

source: cs_dsc_0002
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_dsc_0003
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_dsc_0004
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_dsc_0005
jp: 星属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0006
jp: 愛属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0007
jp: 命属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0008
jp: フォールド波{0}％アップ

source: cs_dsc_0009
jp: サポート{0}％アップ

source: cs_dsc_0010
jp: 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0011
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_dsc_0012
jp: ソウルボイス{0}%アップ

source: cs_dsc_0013
jp: ソウルチャーム{0}%アップ

source: cs_dsc_0014
jp: ボイスチャーム{0}%アップ

source: cs_dsc_0015
jp: フォールド波{0}％アップ

source: cs_dsc_0016
jp: トータル＆ライフ{0}%アップ

source: cs_dsc_0017
jp: トータル＆サポート{0}%アップ

source: cs_dsc_0018
jp: チャーム＆ライフ{0}%アップ

source: cs_dsc_0019
jp: ボイス＆ライフ{0}%アップ

source: cs_dsc_0020
jp: ソウル＆ライフ{0}%アップ

source: cs_dsc_0021
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_dsc_0022
jp: 星属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0023
jp: 愛属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0024
jp: 命属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0025
jp: トータル{0}％アップ

source: cs_dsc_0026
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_dsc_0027
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_dsc_0028
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_dsc_0029
jp: 星属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0030
jp: 愛属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0031
jp: 命属性プレートの 全ステータス{0}％アップ

source: cs_dsc_0032
jp: 歌姫自身のトータル{0}％アップ

source: cs_dsc_0033
jp: ソウルボイス{0}%アップ

source: cs_dsc_0034
jp: ソウルチャーム{0}%アップ

source: cs_dsc_0035
jp: ボイスチャーム{0}%アップ

source: cs_dsc_0036
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_dsc_0037
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_dsc_0038
jp: チャーム{0}％アップ

source: cs_dsc_0039
jp: ソウル{0}％アップ

source: cs_dsc_0040
jp: ボイス{0}％アップ

source: cs_dsc_0041
jp: チャーム{0}％アップ

source: el_nm_0001
jp: 滅びの歌の影響でライブ中ライフが減少してしまう！ ライフ回復のスキルで対抗しよう！

source: el_nm_0002
jp: 滅びの歌の影響で超歌姫モード中はノーツ判定が 縮小されてしまう！判定緩和のスキルで対抗しよう！

source: el_nm_0003
jp: 滅びの歌の影響でノーツのタップを失敗した時の ダメージが倍増する。ダメージ軽減スキルで対抗しよう！

source: el_nm_0004
jp: このライブでは、滅びの歌の影響により敵が強化されている！サポート値を高めてバルキリーモードに挑もう！

source: el_nm_0005
jp: このライブでは、滅びの歌の影響により チャーム値が10%ダウンしボイス値が10％アップする

source: el_nm_0006
jp: 滅びの歌の影響で超歌姫モード中はノーツ判定が 縮小されてしまう！判定緩和のスキルで対抗しよう！

source: el_nm_0007
jp: 滅びの歌の影響でノーツ判定が縮小されてしまう！ 判定緩和のスキルで対抗しよう！１フレ

source: el_nm_0008
jp: 滅びの歌の影響でバルキリーモード中はノーツ判定が 縮小！サポート値を高めたり判定緩和で対抗しよう！

source: el_nm_0009
jp: 滅びの歌の影響で敵のライフが増加している！ サポート値を上げて敵に対抗しよう！

source: ec_nm_0001
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で チャーム値が20%ダウンしボイス値が20％アップする

source: ec_nm_0002
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で ボイス値が30%ダウンしチャーム値が30％アップする

source: ec_nm_0003
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で チャーム値が30%ダウンしソウル値が30％アップする

source: ec_nm_0004
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で ソウル値が30%ダウンしチャーム値が30％アップする

source: ec_nm_0005
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で ボイス値が30%ダウンしソウル値が30％アップする

source: ec_nm_0006
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で チャーム値が30%ダウンしボイス値が30％アップする

source: ec_nm_0007
jp: このライブでは、滅びの歌の影響で ソウル値が30%ダウンしボイス値が30％アップする

source: ec_nm_0008
jp: 敵センタースキル 008

source: ec_nm_0009
jp: 敵センタースキル 009

source: ec_nm_0010
jp: 敵センタースキル 010

source: ec_nm_0011
jp: 敵センタースキル 011

source: ec_nm_0012
jp: 敵センタースキル 012

source: ec_nm_0013
jp: 敵センタースキル 013

source: ec_nm_0014
jp: 敵センタースキル 014

source: ec_nm_0015
jp: 敵センタースキル 015

source: ec_nm_0016
jp: 敵センタースキル 016

source: ec_nm_0017
jp: 敵センタースキル 017

source: ec_nm_0018
jp: 敵センタースキル 018

source: ec_nm_0019
jp: 敵センタースキル 019

source: ec_nm_0020
jp: 敵センタースキル 020

source: ec_nm_0021
jp: 敵センタースキル 021

source: fc_nm_0001
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0002
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0003
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0004
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0005
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0006
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0007
jp: トータルアップ

source: fc_nm_0008
jp: トータル+サポ

source: fc_nm_0009
jp: トータル+ライフ

source: fc_nm_0010
jp: 星プレートアップ

source: fc_nm_0011
jp: 星楽曲トータルアップ

source: fc_nm_0012
jp: 愛プレートアップ

source: fc_nm_0013
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: fc_nm_0014
jp: 命プレートアップ

source: fc_nm_0015
jp: 命楽曲トータルアップ

source: fc_nm_0016
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0017
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0018
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0019
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0020
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0021
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0022
jp: チャームアップ

source: fc_nm_0023
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0024
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0025
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0026
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0027
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0028
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0029
jp: ソウルアップ

source: fc_nm_0030
jp: ソウルチャームアップ

source: fc_nm_0031
jp: ソウルボイスアップ

source: fc_nm_0032
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0033
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0034
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0035
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0036
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0037
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0038
jp: ボイスアップ

source: fc_nm_0039
jp: ボイスチャームアップ

source: fc_nm_0040
jp: ライフアップ

source: fc_nm_0041
jp: ライフ+サポ

source: fc_nm_0042
jp: サポートアップ

source: fc_nm_0043
jp: フォールドアップ

source: fa_nm_0001
jp: ライフ回復

source: fa_nm_0002
jp: スコアアップ

source: fa_nm_0003
jp: ノーダメージ

source: fa_nm_0004
jp: ダメージ軽減

source: fa_nm_0005
jp: 判定緩和

source: fa_nm_0006
jp: コンボ継続

source: fa_nm_0008
jp: コンボボーナス

source: fl_nm_0001
jp: スコアアップ

source: fl_nm_0002
jp: スコアアップ

source: fl_nm_0003
jp: スコアアップEX

source: fl_nm_0004
jp: スコアアップEX

source: fl_nm_0005
jp: スコアアップEX

source: fl_nm_0006
jp: スコアアップEX

source: fl_nm_0007
jp: ロングスコア強化

source: fl_nm_0008
jp: ショートスコア強化

source: fl_nm_0009
jp: モードスコアアップ

source: fl_nm_0010
jp: Fld波スコアアップ

source: fl_nm_0011
jp: スコア・リピート

source: fl_nm_0012
jp: スコア・リピートEX

source: fl_nm_0013
jp: スコア・リピートEX

source: fl_nm_0014
jp: スコア・リピートEX

source: fl_nm_0015
jp: スコア・リピートEX

source: fl_nm_0016
jp: 歌姫スコア・リピート

source: fl_nm_0017
jp: スコリピ＆ダメージ

source: fl_nm_0018
jp: スコア＆ダメージ

source: fl_nm_0019
jp: 歌姫スコア＆ダメージ

source: fl_nm_0020
jp: ライフ回復

source: fl_nm_0021
jp: 回復+スコア

source: fl_nm_0022
jp: 判定緩和

source: fl_nm_0023
jp: 判定緩和

source: fl_nm_0024
jp: 判定緩和

source: fl_nm_0025
jp: 判定緩和+スコア

source: fl_nm_0026
jp: 判定+スコリピ

source: fl_nm_0027
jp: コンボ継続

source: fl_nm_0028
jp: コンボ継続

source: fl_nm_0029
jp: コンボ+スコア

source: fl_nm_0030
jp: コンボボーナス

source: fl_nm_0031
jp: ノーダメージ

source: fl_nm_0032
jp: ノーダメージ

source: fl_nm_0033
jp: ノーダメ+スコア

source: fl_nm_0034
jp: ダメージ軽減

source: fl_nm_0035
jp: ダメ軽減+スコア

source: fl_nm_0036
jp: 親密度スコアアップ

source: fl_nm_0037
jp: スコア＆ダメージEX

source: fl_nm_0038
jp: スコア＆ダメージEX

source: fl_nm_0039
jp: スコア＆ダメージEX

source: fl_nm_0040
jp: スコア＆ダメージEX

source: gn_0001
jp: メロディストーン（小）

source: gn_0002
jp: メロディストーン（中）

source: gn_0003
jp: メロディストーン（大）

source: gn_0004
jp: ライフストーン（小）

source: gn_0005
jp: ライフストーン（中）

source: gn_0006
jp: ライフストーン（大）

source: gn_0007
jp: ソウルストーン（小）

source: gn_0008
jp: ソウルストーン（中）

source: gn_0009
jp: ソウルストーン（大）

source: gn_0010
jp: ボイスストーン（小）

source: gn_0011
jp: ボイスストーン（中）

source: gn_0012
jp: ボイスストーン（大）

source: gn_0013
jp: チャームストーン（小）

source: gn_0014
jp: チャームストーン（中）

source: gn_0015
jp: チャームストーン（大）

source: gn_0016
jp: 命の結晶（小）

source: gn_0017
jp: 命の結晶（中）

source: gn_0018
jp: 命の結晶（大）

source: gn_0019
jp: 愛の結晶（小）

source: gn_0020
jp: 愛の結晶（中）

source: gn_0021
jp: 愛の結晶（大）

source: gn_0022
jp: 星の結晶（小）

source: gn_0023
jp: 星の結晶（中）

source: gn_0024
jp: 星の結晶（大）

source: gn_0025
jp: 幸運の輝石

source: gn_0026
jp: 幸運の煌石

source: gn_0027
jp: シークレットストーン

source: gn_dsc_0001
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 メロディの力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※【月＆日曜日限定イベントメロディ】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0002
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 メロディの力が秘められている。 <color=#C8087E>※【月＆日曜日限定イベントメロディ】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0003
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 メロディの力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※【月＆日曜日限定イベントメロディ】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0004
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ライフの力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※【木＆土曜日限定イベントライフ】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0005
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ライフの力が秘められている。 <color=#C8087E>※【木＆土曜日限定イベントライフ】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0006
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ライフの力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※【木＆土曜日限定イベントライフ】などから入手できます。</color>
